1. Клиенты сегментов: B2G, мелкого B2B, крупного B2B, небольших B2O г. Краснодара и Тахтамукайского района республики Адыгея.
2. Переход от другого оператора (из-за плохого качества или устаревших технологий), организация связи в небольшом офисе, подключение производственной АТС
3. Получить работающую 24x7 услугу с учетом реалий абонента по прозрачным тарифам
4. Большинство бесстрашные. Мы боимся за них, решаем основные проблемы, которые следует "бояться".
5. Сарафанное радио, существующий клиент интернета, рекомендации партнеров
6. Нет общих вопросов. Для каждого сегмента свои вопросы. "Подходит ли данное оборудование", "Как/кто настроит оборудование"
7. Особых частых возражений не могу указать.
9. Калькуляторы для разных типов подключений (с кратким описанием каждого типа подключения), файлы с тарифами по направлениям (IP-телефония и внутризоновая, мгмн- связь)
10. Корректность реализации калькуляторов
11. Что клиент должен сделать на сайте после прочтения страницы?
Существующий - убедиться в корректности тарификации его услуг; потенциальный - либо скалькулировать стоимость необходимых ему услуг (если специалист и разбирается), либо связаться с нашими продажниками.
12. Необязательные данные - тип подключения, данные соответствующего калькулятора.
14. Любые, которые выходят за пределы самых простых "одна линия, один номер". Да и на простых уточняем тип подключения (исходя из оборудования абонента)
15. Не все калькуляторы есть.
16.
- [+] офис
- [+] отдел продаж
- [+] колл-центр
- [+] филиальная сеть
- [+] госучреждение
- [+] действующий интернет-клиент
- [ ] другое
17. Подключить новый офис, модернизация старых (аналоговых) подключений на современные цифровые, уменьшение расходов на мгмн связь
18. Проблемы с качеством, невозможность модернизации, тарифы
19. Каждый калькулятор - это сценарий работы.
20. Запись разговоров - это самая частая дополнительная услуга.
21. В калькуляторах нужно делать перевод терминов на обычный язык, например: "количество внешних линий" => "максимальное количество одновременных разговоров", "количество внутренних линий" => "количество сотрудников"
22. Абонент рассказывает свою проблемы, мы предлагаем решение.
23. Те что есть в калькуляторе для соответствующего типа подключения.
24. Сложные клиенты рассматриваются в индивидуальном порядке.
25. Абоненты которые разбираются - знают что им надо. Остальных мы ведем "за руку".
26. Мы оказываем услуги телефонии только абонентам, расположенным в г. Краснодар и Тахтамукайском районе республики Адыгея. При подключении через сторонний интернет - качество работы зависит от этого стороннего интернета
27. Форма для расчета единовременной и ежемесячной стоимости для определенного типа подключения.
28. Для стандартных подключений можно.
29. Для крупных подключений, больше стандарных объёмов.
30. Зависит от типа подключения, необходимости выезда и т.п.
31. Как на текущем сайте. Частые проблемы не зависят от нас - например, это могут проблемы с абонентским роутером, или проблемы с дозвоном, которые решаются заявками другим операторам. Не стоит обещать того что мы не сможем дать.
32. Можно к типу подключения и калькулятору спросить населённый пункт.
34. Отдельного FAQ не нужно. Пояснений в калькуляторах достаточно.
35. Личный опыт. Его на сайте не разместить.
36. Те кто разбираются - разберутся сами. Остальным следует рекомендовать консультацию